# README проекта QNEWS 📰

## Введение 🌟

QNEWS - это динамичный вебсайт агрегации новостей 🌍, созданный для предоставления пользователю последних новостей по различным категориям. Сайт разработан с использованием открытых API RapidAPI, HTML, CSS, JavaScript, включая современные техники веб-разработки для обеспечения отзывчивого и интерактивного пользовательского опыта 💻. Этот документ описывает особенности, инструкции по настройке и дополнительные рекомендации для улучшения вашего опыта разработки с QNEWS.

## Особенности 🛠

- **Переключение между темной и светлой темой** 🌗: QNEWS поддерживает функцию переключения темы, позволяя пользователю выбирать между темным и светлым режимами в соответствии с его предпочтениями. Это улучшает пользовательский опыт, особенно в различных условиях освещения.

- **Пагинация** 📄: Вебсайт реализует пагинацию для эффективного отображения статей новостей. Пользователи могут навигировать по страницам, используя кнопки предыдущей и следующей страницы, что облегчает просмотр больших объемов новостей без перегрузки страницы.

- **Категоризация новостей по тегам** 🏷: Статьи новостей на QNEWS организованы по тегам, позволяя пользователям исследовать новости, связанные с конкретными темами, такими как "Казахстан в СМИ", "Срочные новости" и "Политика". Эта категоризация улучшает обнаружение контента и его актуальность.

- **Функциональность поиска** 🔍: Пользователи могут искать статьи новостей, используя ключевые слова. Эта функция позволяет пользователям быстро находить новостные элементы, соответствующие их интересам, улучшая удобство использования сайта и его персонализацию.

- **Навигация по внешним новостям** 🌐: QNEWS предоставляет прямые ссылки на полные статьи новостей, позволяя пользователям подробно изучать новостные истории на их оригинальных сайтах публикации. Эта функция обеспечивает доступ пользователя к комплексному охвату новостей.

- **Отзывчивый дизайн** 📱: Вебсайт разработан с учетом отзывчивости, обеспечивая бесперебойный пользовательский опыт на различных устройствах и размерах экранов.

## Дополнительные рекомендации ✨

### Расширение Live Server для Visual Studio Code 🚀

Для улучшения вашего рабочего процесса разработки рекомендуется установить расширение "Live Server" в Visual Studio Code. Этот инструмент позволяет вам запускать ваш вебсайт в реальном времени на локальном сервере, обеспечивая мгновенный предпросмотр изменений в процессе разработки.

## Профессиональная интеграция основных веб-технологий 💡

Создание QNEWS, применение основных веб-технологий, подкрепленное пониманием HTML5 и CSS3 вместе с продвинутыми функциями JavaScript (ES6+). Использован RapidAPI.

## Инструкции по настройке 🔧

1. **Клонирование репозитория** 📥: Склонируйте репозиторий проекта QNEWS на свой локальный компьютер с помощью Git.
    ```bash
    git clone https://github.com/alidaro/QNEWS-website.git
    ```
2. **Открытие проекта** 📂: Откройте папку проекта в Visual Studio Code или в вашем предпочтительном редакторе кода.

3. **Установка Live Server (необязательно)** ➕: Перейдите во вкладку расширений в Visual Studio Code и найдите "Live Server". Установите расширение и перезагрузите редактор.

4. **Запуск в Live Server** 🌐: Щелкните правой кнопкой мыши по файлу index.html в проводнике проекта и выберите "Open with Live Server", чтобы запустить вебсайт на локальном сервере. Ваш браузер по умолчанию автоматически откроет сайт.

5. **Изучение QNEWS** 🕵️‍♂️: Используйте функции вебсайта, такие как переключение темы, пагинация и функциональность поиска, чтобы исследовать статьи новостей.

## Заключение 🎉

QNEWS разработан с учетом современного веб-пользователя, предлагая ряд функций для улучшения опыта потребления новостей. Следуя инструкциям по настройке и используя рекомендуемые инструменты разработки, вы можете легко внести свой вклад в проект QNEWS или настроить его под свои нужды.

Так же извиняюсь за то что код получился немного грязным, сделал на быструю руку использовав открытый API.

## Совет
Ни в коем случае не нажимать на тег "Не заходить"
